Title:(Maximum 50 characters)
Mapit GIS – GIS調查測量軟體



Short description:(Maximum 80 characters)
GPS和地圖現場測量 - 用於資料獲取和測量的GIS軟體。 


 
 FULL Description (Maximum 4000 characters) 
 MapIt是一個用於資料獲取和測量的GIS軟體，旨在支援GPS資料獲取和任何類型的GPS / GNSS的測量。這是一個為土地測量和實地調查人員以及任何處理環境和GIS資料的人員開發的GIS調查測量工具。MapIt使GIS資料獲取或現場測量過程更快，更高效。 
 此應用程式也可以用來計算圖面上的面積或量測距離。 
 資料可以歸類在各自的圖層上，並匯出為多種常用格式。 
 
 實地記錄測量點的位置時，只需從下拉清單中選擇所需的屬性即可。此下拉清單可事先在外部建立好後上傳到軟體中，此清單可在多個項目中重複使用。如有必要，您還可以將每個屬性賦與圖式。 
 
 MapIt是專為外業而設計，可應用于任何行業，可快速收集坐標屬性等空間資料。 
 
 使用MapIt可加快外業速度，提高資料收集效率。用於相同屬性重覆測量的速度更快，完全可省略相同圖層的重複輸入動作。資料成果可匯出到常見的GIS格式，如Esri shapefile，CSV，KML，GeoJSON，DXF，GPX，並使用Desktop GIS軟體（或qGIS）後處理資料。 
 
有使用上的問題歡迎隨時聯繫我們04-23011000。 
 
 支持多種坐標系：TWD97，WGS84（十進位或度），Web Mercator投影, 英國國家網格，UTM SAD69（巴西），UTM NAD83，NATO，Stereo 70（羅馬尼亞），System 1992（波蘭），UTM Indian 1975（泰國），南美和拉丁美洲的SIRGAS 2000 UTM坐標系統，ETRS89，TM06-葡萄牙，D73修改的葡萄牙網格，或者自訂坐標系統，或提供EPSG代碼。 
 
 
 移動資料獲取功能： 
 
 - 基本地圖：Google地圖，Bing地圖，Open Streep Map，Mapbox和離線mbtiles， 
 - 當外部藍牙GPS/GNSS連接時，支援RTK校正的座標， 
 - 支持WMS和ArGIS Server作為Google地圖之底圖（可分別載入地形和正射影像地圖，地質測量，地籍資訊和其他服務數量的地圖服務。 
 - 可以讀入自訂的屬性文字檔成為新的下拉屬性清單。 
 – 本軟體可使用點陣式地圖
 - 支援4種位置測量方式（直接記錄GPS/GNSS位置，記錄地圖上顯示的人員位置，軌跡測量，記錄角度和距離）， 
 - 可以將您的資料歸類到不同圖層 - 每個圖層有各自的屬性。 
 – 可匯出到控制器上的SD卡或外部電腦。支援格式抱括Esri SHP檔，KML，CSV，GeoJSON，GPX和DXF等， 
 – 可直接匯出到Dropbox或FTP位置， 
 - 可記錄的圖元包括點，線和面， 
 - 創建新的面或線特徵時，也可加入polygon或長度等資料。 
 – 可顯示GPS/GNSS衛星狀態， 
 – 可進行地址，位置搜索， 
 – 可從CSV，KML，ESRI Shapefile或geojson文件導入點、線和面特徵到圖層， 
 - 備份管理， 
 – 可從檔案導入/匯出屬性
 
 Mapit可應用的行業包括： 
 - 環境調查， 
 - 林地調查， 
 - 林業規劃和林地管理調查， 
 - 農業和土壤類型調查， 
 - 道路建設， 
 - 土地測量， 
 - 太陽能電池板應用， 
 - 屋頂和圍籬， 
 - 樹木調查， 
 - GPS和GNSS測量， 
 - 現場勘察和土壤樣本採集 
 
 有使用上的問題歡迎隨時聯繫我們04-23011000。
